CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 9"
¿Por qué me mataste?
Seeum...
Monstruo.
Seeum!
Se…
Seeum.
Dios mío.
¿Alguien puede llamar a ayuda?
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE SEOUL
El Servicio Nacional de Medicina Legal llamó.
Es de él.
Las huellas dactilares en el cuchillo
pertenecen a Kim Bongju.
¿Y la sangre?
No le pertenece.
Pertenece a una mujer con sangre tipo B.
¿Tenemos el ADN de Cha, verdad?
¿Qué?
Cuando la arrestamos,
obtuvimos una muestra de cabello para su prueba de drogas.
Compare el ADN.
¿Se nos permite hacer eso?
El caso ha sido cerrado.
Ya fue suficientemente difícil hacer que revisaran el cuchillo.
Solo pídele a tu amigo que lo haga de nuevo.
Vamos...
La noche en que murió Kim Bongju,
Cha Seeum salió del hotel
y no regresó.
Basándome en el tiempo,
estoy seguro de que ella se fue después de que él llamó.
Solo necesitamos más imágenes de vigilancia
de esa noche para probarlo.
Pero aún así...
Si Cha es realmente culpable,
¿crees que esto terminará aquí?
Atrapémosla primero.
Yo me encargaré del resto.
Sí, señor.
Próximamente en las noticias.
El director Cha Seeum
de la Filarmónica de Hangang.
se desmayó durante una actuación.
Cha Seeum se desplomó mientras dirigía
la Sinfonía No. 5 de Beethoven,
también conocida como la Sinfonía del Destino.
A la luz de su reciente revelación
sobre posiblemente desarrollar Remington's,
su desmayo...
El público lo vio todo,
así que no se pudo hacer nada.
Justo después de su desmayo,
- la llevaron rápidamente...
- ¿Y ahora qué?
...en ambulancia al hospital
y actualmente...
¿No vas a hacer algo?
No se dio una explicación clara
para el desmayo de Cha Seeum.
Pero...
esta podría ser mi última orquesta.
¿Qué debo hacer?
¿Qué puedo hacer para ayudar a Seeum a mejorar?
Se está haciendo tarde, deberías ir a casa.
Oh.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Estaría bien si me quedo con ella?
¿Perdón?
Ha sido un día difícil para ti.
Creo que sería mejor para ti
ir a casa y descansar un poco.
Estoy bien.
Estoy bastante seguro
de que ella también estaría preocupada por ti.
El médico dijo
que debería despertar pronto,
así que no te preocupes demasiado.
Si no te importa,
me gustaría quedarme con ella esta noche.
Pero aún así...
No puedo decirte cuánto
ha hecho por mí.
Realmente me gustaría ayudar.
¿Podrías decirme cómo está Cha Seeum?
La trajeron a esta sala de emergencias.
¿Eres periodista?
No podemos dar información del paciente...
Soy su esposo.
¿Por qué estás aquí?
La llevaron a su habitación.
¿Está bien entonces?
¿O fue hospitalizada
porque está muy enferma?
Sus resultados de los exámenes mostraron anemia,
pero la llevaron arriba
porque necesitaba descansar.
Los reporteros seguían viniendo buscándola.
Ah. ¿Es así?
¿Quieres el número de su habitación?
No, está bien.
¿Perdón?
Quiero llamarla antes de subir.
De acuerdo, entonces.
Que tengas un buen día.
Seeum.
¿Cómo te sientes?
Voy a llamar al médico.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa con el concierto?
¿No recuerdas?
Te desmayaste en el escenario.
Seeum.
¿Te sientes bien?
Estoy preocupado/a.
¿Quién hubiera pensado
que se desmayaría en el escenario así?
Lo sé.
Fue tan inesperado.
No creo que lo fuera.
Podría tener Remington.
Cuida lo que dices.
Ella fue quien dijo
que estaba en riesgo de Remington.
Esas fueron sus palabras, no las mías.
Pero,
si realmente tiene la enfermedad,
¿Crees que dejaría Hanphil?
CHA SEEUM SE DESMAYA DURANTE LA ACTUACIÓN
LLEVADA DE EMERGENCIA AL HOSPITAL
El aire está tan seco.
Está bien.
Vale.
¿Hay algo que te gustaría comer?
Saldré a buscarlo.
Necesitas descansar
y comer bien si tienes anemia...
Me voy a casa.
Disculpa.
¿Ya?
Deberías descansar un poco más...
Prefiero descansar en casa.
¿No sería mejor descansar aquí...?
Los hospitales son incómodos.
Vale.
Te llevaré a casa.
No podemos hacer eso.
¿Por qué no?
Tenemos que emitir el documental ahora
si queremos altos índices de audiencia.
¿Sabes qué?
En lugar de Cha Seeum y Hanphil,
destaquemos a ella y a Remington...
¿Te parece una broma la transmisión?
¿Crees que podemos emitir un programa
cuando quieras?
Ni siquiera hemos terminado los avances.
¡Somos los únicos que capturamos
el colapso de Seeum en cámara!
Y así es como
sacamos la noticia tan rápido.
Terminemos de editar y emitamos
el documental lo antes posible.
Tener una exclusiva
significa que no podemos tomar esto a la ligera.
¡Vamos!
Jeongjae te rechazó,
así que lo estás pagando con Seeum.
Este no es el lugar adecuado
para desahogar tu ira.
Necesitas dejar de obsesionarte con Jeongjae.
Él no va a cambiar.
Ya lo sé.
¿Qué pasa con tu reacción?
No es nada que no hayas escuchado antes.
Una exclusiva sobre nuestro divorcio.
Además, un documental de Hanphil protagonizado
por la pareja que se está divorciando.
Se los daré a KVN a ambos.
¿Qué opinas?
Las calificaciones se dispararán.
No es el momento adecuado.
Tenemos que aumentar las apuestas.
CHA SEEUM COLAPSA DURANTE LA ACTUACIÓN
LLEVADO DE EMERGENCIA AL HOSPITAL
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
Gracias.
- Hola, papá.
- Hola.
Supongo que sí te pareces a mí.
Nunca escuchas.
Te dije que te quedaras en el hospital.
Tengo hambre.
Lávate las manos.
De acuerdo.
Ah, hace tiempo que no como
tu estofado de pasta de soja.
¿De verdad, tenías antojo de esto?
- ¿Suficiente como para salir corriendo del hospital?
- Sí, de verdad lo estaba.
Adelante.
Gracias.
- Mm!
- ¿Qué tal está?
Está delicioso.
- Tú también deberías comer.
- Lo haré.
Estoy seguro de que recuerdas esto.
Si los síntomas comienzan,
te bajarás del podio.
¿Qué es esto?
No hay nada extraño
en que me encuentre con mi esposa
en el vestíbulo de un hotel.
Sí, bueno, solo pregunté
para obtener información.
¿Información?
¿Esto está relacionado con un caso?
Esa fue la noche en que Kim Bongju murió.
Cha Seeum fue la última persona a la que llamó
antes de morir.
Y justo después de esa llamada,
los dos se encontraron en el vestíbulo.
Así que siéntete libre de contarme todo lo que sepas.
Entiendo que es difícil
hablar de tu esposa,
pero alguien murió.
- Incluso el detalle más pequeño...
- Ella era diferente
esa noche.
Había algo extraño en ella.
Y olía a alcohol.
Parecía como si...
ella se estuviera apresurando hacia algún lugar.
¿Entonces Kim Bongju murió esa noche?
- ¿Hola?
- ¿Puedes decirme por qué?
¿Seeum no está contestando su teléfono?
¿Qué?
Así no es como debería renunciar.
¿Está cerca? Déjame hablar con ella.
¿Qué dijiste?
¿Seeum renunció?
Sí. Acabo de recibir una llamada del Sr. Jeon.
LLAMADAS
SEEUM
La persona a la que estás llamando
no está disponible. Por favor, deja...
¿Por qué no puedes abrir la puerta?
Sabes que soy el esposo de Cha Seeum.
Lo siento, pero va en contra de las regulaciones.
Ahora no es el momento para regulaciones...
Déjame tener la llave maestra.
Abre esta puerta ahora mismo.
Un paciente médico está desaparecido.
Lo siento, pero realmente no puedo...
Disculpe.
- Hola, Sr. Yoo.
- Ábrela ahora mismo.
Sí, por supuesto.
¿Por qué no te pierdes?
Wow.
Parece que el dinero puede hacer...
lo que incluso un esposo no puede.
De acuerdo. Sigue así
si quieres que te arrastren fuera.
Sr. Yoo, estamos listos para irnos.
Seeum?
¿Cómo te fue?
Ella no está
en el centro de rehabilitación.
o en la tienda de música.
De acuerdo, lo entendí.
Hola, Jefe. Soy Yoo Jeongjae.
Esta vez,
me gustaría pedirte un favor.
Sí.
¿Seeum renunció?
¿Qué quieres decir? ¿Quién dijo eso?
Acabo de escuchar al Sr. Jeon
y la Sra. Hwang hablando de eso.
Eso es imposible.
¿Es verdad?
¿Seeum realmente renunció?
Sí.
No puedo creer esto.
Ella no contesta su teléfono.
Lo apagó.
No, ella no puede hacer esto.
¿Cómo puede tirarlo todo a la basura...
Luna.
- ¿Señor?
- Sí, señora.
¿Podrías apagar la radio?
Claro, no hay problema.
La persona a la que estás llamando
no está disponible.
Por favor, deja un mensaje...
¿A dónde fue?
Esto es lo que encontré.
Parece que se está quedando
en un hotel en Gangwon-do.
Te envié la dirección.
¿Qué te trae por aquí?
Pensé que Seeum podría estar aquí.
No puedo comunicarme con ella y no está...
Ella dijo que necesitaba un descanso.
Um, no debería estar sola.
- Si sabes dónde está...
- No la busques.
Uh, pero, Papá...
No creo que
deberías llamarme así más.
¿Qué?
Escuché que ustedes dos se están divorciando.
No conozco todos los detalles,
pero estoy de su lado.
Así que ya no eres bienvenido aquí.
Seeum.
Seeum!
¿Cómo supiste que estaría aquí?
¿Por qué viniste aquí?
Estoy bien, así que por favor...
No me digas que me vaya, porque no lo haré.
Pero no haré preguntas.
¿De acuerdo?
Te has levantado temprano.
Vamos a desayunar.
Hay fideos de trigo sarraceno,
raíz de deodeok a la parrilla,
y sopa de albóndigas de patata.
¿Solo quieres café?
Adelante, come.
Necesitas desayunar. Mira, hay muchas opciones para elegir.
Este suena bien. Se llama "Pasar el rato conmigo".
¿Quieres pasar el rato?
¡Hola!
Vamos a echarle un vistazo.
¡Wow, qué vista!
Pero esta es mejor.
Bébelo mientras esté frío.
Gracias.
♪ No hay héroes ♪
♪ En la vida ♪
♪ No hay héroes en la vida ♪
♪ Me dijiste que la vida está llena
de dulces ♪
♪ Bueno, resulta que
la vida está llena de moscas ♪
♪ Aún es mío ♪
♪ Mío, mi vida, mi historia ♪
♪ Y todo esto es solo cuestión de elección ♪
♪ Esa mirada en negación ♪
♪ Es lo que es ♪
♪ Es la vida ♪
Entonces no es Cha Seeum?
Los ADN no coinciden.
Entonces, ¿de quién es la sangre
en el cuchillo de Kim Bongju?
No tengo idea.
Necesitamos el ADN de otra persona
para hacer una comparación.
¿Quién podría ser?
¡Esto es tan lindo!
Vamos a llevar este también, entonces.
¿De verdad?
¿Deberíamos preguntarle a nuestro pequeño brote?
¿Qué opinas, Brote? ¿Te gusta?
- ¿Podrías cobrar esto?
- Claro.
¡Mamá!
¡Mamá, llévame contigo!
Tu mamá dijo que volvería por ti.
¡No, por favor!
¡Mamá!
Mamá...
Luna.
Realmente viniste.
No deberías beber sola.
Estoy tan molesta.
Entiendo cómo te sientes.
Sé que estabas muy apegada a Seeum.
Uh...
Bebamos juntas.
No puedo creer que esté haciendo esto.
¿Cómo puede desaparecer sin decir una palabra?
Ella lo tiró todo.
Vamos, deberíamos beber juntos.
Taeho.
¿Sí?
¿Crees que soy una mala persona?
¿Qué?
Siento que siempre me quedo atrás.
Siempre.
Siempre me quedo solo.
No.
Eres una buena persona, Luna.
Las personas malas son las que se fueron.
¿De verdad crees eso?
Por supuesto.
Gracias.
Así que, no lo tomes tan a pecho...
Realmente aprecio esto.
QUERIDO PAPÁ, ESTOY PENSANDO
EN HACER UN VIAJE LARGO
PAPÁ, NO TIENES QUE PREOCUPARTE
QUERIDO PAPÁ, ME VOY DE VIAJE
NO TE PREOCUPES DEMASIADO
LO SIENTO, PAPÁ
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
¿Vas a algún lugar?
¿Es esto una nota de suicidio?
¿Lo es?
¿Pensaste que no entendería
lo que significa "irse de viaje"?
¿Es por eso que escribiste esto?
¿Qué planeas hacer
en este lugar desconocido?
Vamos, dime.
¿Qué ibas a...
Espera un momento.
¿Es por eso que estabas tan amable hoy?
¿Se suponía que era
tu último regalo para mí?
¿Vas a saltar al agua
como la primera vez que nos conocimos?
Así que por eso estabas
parado allí ayer.
Hombre, no puedo creer lo egoísta que eres.
¿Solo piensas en ti mismo?
¿No ves lo mucho que estoy intentando?
No puedes hacer esto.
No te dejaré ir. No lo permitiré.
Yo...
También quiero vivir.
Pero no hay otra opción.
Si tengo a Remington...
No puedo vivir así.
No puedo enfrentar perderlo todo.
Y no quiero que mi papá...
me vea así.
Lo que pasó con mamá...
No debería tener que pasar por eso de nuevo.
No puedo hacerle eso.
Ni siquiera mi mamá quería que viviera como ella.
Quiero hacerlo antes de olvidarlo todo.
Mientras todavía sea yo misma.
Mientras...
Todavía tengo una elección.
Quiero...
También quiero vivir.
KVN viene aquí
para grabar un documental.
El presentador es el Profesor Kim.
La Sra. Cha lo sabe
y aún así aceptó hacerlo.
Van a empezar a grabar pronto.
¿Esto está realmente bien?
Claro. Me pondré en contacto pronto.
Taeho?
¿Sí?
Hola.
- ¿Qué te pasa?
- ¿A qué te refieres?
Pasaste toda la noche fuera.
¿Tienes un nuevo novio?
Vamos, cuéntame.
Espera, debe ser él.
Llegaste temprano.
Sí, lo hice. Terminé temprano hoy.
Luna, no me di cuenta de que estabas en casa.
Hola.
Oh.
Nos tomamos un día libre
para ir de compras para nuestro nuevo lugar.
Si estás lista, vamos.
¿Por qué tanta prisa?
Bueno, tenemos mucho que hacer,
así que pensé que deberíamos empezar.
Te alcanzaré más tarde.
Quiero saber qué pasó anoche.
Deberías irte.
- De acuerdo, nos vemos luego.
- Está bien.
Adiós, Luna.
De acuerdo, adiós.
- Vamos.
- De acuerdo.
Nos vemos.
Hasta luego.
Si estás decidido/a a recibir tratamiento,
me aseguraré de que lo recibas,
sin importar dónde esté.
Si quieres viajar,
podemos ir a cualquier lugar
siempre y cuando estemos juntos.
Pasemos un poco más de tiempo juntos.
Piénsalo bien.
Te esperaré.
PHIL, TAEHO, SR. JEON, JEONGJAE
El director renuncia,
y el primer violín se hace el ausente.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué hacemos ahora?
¿No crees que Seeum realmente renunció, verdad?
Tenerla aquí
nos ayudó a obtener algo de reconocimiento.
Es irresponsable de su parte
irse sin despedirse.
¿Por qué trajo de vuelta a todos los que renunciaron?
¡Sí, esto no está bien!
"Seremos los mejores".
Prometió que lo haríamos juntos.
Tal vez deberíamos intentar
convencerla de que regrese.
Sí, hagámoslo juntos.
Vamos, vamos.
Pero no podemos comunicarnos con ella,
y no está en el hotel.
Entonces...
¿Así es como realmente va a terminar?
Es hora de resolver esto.
Estoy dispuesto a cumplir todas sus condiciones.
Lo siento.
Sé que llego un poco tarde.
- Aquí. Toma un poco de café.
- Gracias.
Y té de rooibos para ti.
Es bueno para la anemia.
¿De qué estaban hablando?
Uh, la Sra. Cha ha aceptado
cumplir todas tus condiciones.
Ah, ya veo.
Resolvamos esto rápidamente.
No hay razón para alargarlo.
Piensa en todos los años
que hemos estado juntos.
¿Crees que se puede resolver
tan rápido?
¿Dónde has estado?
¿Y por qué no pude comunicarme contigo?
¡Dime dónde has estado!
No necesito responder eso.
No eres tú mismo en este momento.
Podrías haberte puesto en peligro.
Necesitas tener cuidado.
¿Y si vuelves a desmayarte?
O peor.
¿Y si vuelves a olvidar?
Como aquella noche.
De cualquier manera no importaría.
Nada cambiaría.
Porque lo que sea que quieras,
nunca sucederá.
En el futuro, habla con mi abogado.
Nunca quiero volver a verte.
Jeongjae!
No deberías estar haciendo esto ahora mismo.
Muévete.
Dijiste que la Sra. Cha ha vuelto.
¿No deberías hacer algo?
Estoy esperando pacientemente.
¿Qué?
Hasta que sea el momento adecuado.
Así que, aparta.
¡Vamos, vamos!
¿Qué quieres decir con que te vas?
Han pasado muchas cosas.
- Seeum.
- Aún no se lo he dicho a papá.
Hola.
¿Estás bien?
Parece extraño que te vayas de repente.
Estoy bien.
Seeum.
Sabes que eres un adicto al trabajo, ¿verdad?
No es raro que personas como tú se desmayen.
Mi punto es,
eso le puede pasar a cualquiera.
No significa que estés enfermo.
Siempre estás trabajando,
así que estabas un poco cansado.
No le des muchas vueltas, ¿vale?
La anemia se puede controlar
comiendo bien y descansando...
Sabes mucho
sobre mi madre y yo.
No, no lo sé.
Hyejeong.
¿Qué harás tú solo?
¿Hmmm? ¿A dónde te vas solo?
No tienes que preocuparte.
Para ser honesto/a,
No estoy seguro/a de qué hacer...
pero necesito irme.
Por favor, cuida de mi papá.
Lo siento.
¿No puedes...
apoyarte en mí?
No quiero que nadie me vea.
Ni siquiera tú o papá.
En serio, tú...
Tú entiendes, ¿verdad?
- Oye, gracias por venir.
- Claro.
¿Qué pasa?
Escuché que la Sra. Cha ha regresado.
¿Qué?
Pero creo que ella realmente está planeando irse.
Aparentemente, ella le pidió al Sr. Jeon
que aceptara su renuncia.
El Sr. Yoo parece haber aceptado
su decisión.
Incluso podrían irse juntos...
"¿Irse juntos?"
Bueno, en realidad...
¿Estás diciendo
que Seeum se va con el Sr. Yoo?
¿Qué?
Bueno, no estoy seguro. Verás...
Luna!
Necesito irme.
Por favor, cuida de mi papá.
Lo siento.
Buenos días, jefe.
Buenos días.
¿No sabes que hace sentir mal a los empleados
cuando su jefe comienza a trabajar antes que ellos?
Deberías dormir más.
Ahora el jefe
comienza a sentirse incómodo.
Oye, no me culpes.
¿Sí?
¿Eres el familiar más cercano de la Sra. Cha Seeum?
Sí, lo soy.
Obtuvimos los resultados de su análisis de sangre
de la última vez que estuvo hospitalizada.
Encontramos algo inusual.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Pensé que estábamos juntos en esto.
Seeum, por favor no te vayas.
Lo siento.
Haré todo lo posible para mejorar.
No hay nada malo contigo.
Todo esto es culpa mía.
Por eso me estoy yendo.
Hanphil estará mejor de esta manera.
Seeum.
Espera.
Um, ¿estás bien, Seeum?
¿Por qué no has estado contestando
tu teléfono?
¿Hay algo mal?
El hospital en el que estabas llamó.
Había algo inusual
en tus análisis de sangre.
Dijeron que podrías haber sido envenenado.
Eso podría haber sido
la razón de tu desmayo.
Yo...
Creo que sé...
quién lo hizo.
Echa un vistazo a esto.
JEONGJAE, ESTÁN DISPARANDO AHORA
¿HICISTE LO QUE TE DIJE?
LE DI UN ALMUERZO EMPACADO Y CAFÉ
¿CREES QUE ESTARÁ BIEN CON CAFÉ?
DEJÉ SANDWICHES Y CAFÉ EN SU OFICINA
♪ He muerto ♪
♪ Tonto de mí ♪
♪ Mi alma desgarrada y herida ♪
♪ He muerto ♪
♪ Me he tragado a mí mismo ♪
Seeum.
♪ Como un monstruo solitario y enojado ♪
♪ Borra mi existencia cruelmente ♪
En medio de un universo tranquilo...
¿Qué está pasando?
¿Realmente me asignaste a Taeho
como mi asistente personal?
Me encuentro pequeño detrás de una sombra gigante...
En el ojo del tifón, en medio de los vientos feroces...
Jeongjae.
He vuelto a nacer...
Lo siento.
Oh Dios, por favor sálvame...
¿Qué pusiste en mi comida?
¿Qué?
Si me envenenaste para que no pudiera pensar con claridad,
¿creíste que me quedaría contigo?
Tonto de mí...
Mi alma desgarrada y herida...
He muerto...
Me he tragado a mí mismo...
Como un monstruo solitario y enojado...
Bórrame cruelmente...
♪ También tú moriste ♪
♪ A medida que te volviste más fuerte ♪
♪ Más silencio,
ahora estamos en silencio... ♪
CUERDAS DE LA VERDAD
¿Y si ella ha comenzado
a mostrar síntomas de Remington?
Eso significa que alguien
la envenenó deliberadamente.
Me sorprende que hayas vuelto,
dada tu condición.
¿Cómo te atreves a hacerle eso a Seeum?
Fue una tontería de mi parte
pensar que podía confiar en ti.
Haría cualquier cosa por ti.
Cualquier cosa.
Felicidades por tu divorcio.
¿Esperas que
obtenga Remington's y pierda mi memoria?
Si te interpones en mi camino,
te haré pagar por ello.
Pero estás en una situación peligrosa.
No importa lo que me hagas,
nunca obtendrás lo que quieres.